

- Dans le SVG -



Zone Régions :

Constitue les formes représentant les régions de la carte.
Si on veut que la région ai une couleur grise :
    - remplacer la balise style du <path> par style="fill:#19223d1f;fill-opacity:1"
Si on veut que la région ai une couleur bleue :
    - remplacer la balise style du <path> par style="fill:#19223d;fill-opacity:1"
Si on veut que la région disparaisse de la carte :
    - remplacer la balise style du <path> par style="fill:#19223d;fill-opacity:1;display:none"
Inutile de modifier le reste des balises




Zone Lignes séparant les régions :

Constitue les lignes blanches séparant les régions.
Inutile de modifier




Zone Point villes :

Constitue les points oranges qui représentent les villes.
Pour en ajouter une :
    - copier la balise <g></g> entièrement et la coller à la fin de la zone Points villes,
    - remplacer l'id du <g> par "g[nouvel id]"
    - remplacer l'id du <a> par "btn-[nom de la ville]"
    - remplacer l'id de l' <ellipse> par "[nom de la ville]-mark"
    - remplacer le cx par la donnée de position horizontale voulue sur la carte
    - remplacer le cy par la donnée de position verticale voulue sur la carte
Si on veut changer la taille du point, modifier les données rx et ry
Ne pas toucher au reste




Zone Noms des villes :

Constitue les zones de texte où on écrit le nom des villes.
Pour en ajouter une :
    - copier la balise <text></text> entièrement et la coller à la fin de la zone Noms des villes,
    - remplacer l'id du <text> par "text[nouvel id]"
    - remplacer l'id du <tspan> par "tspan[nouvel id]"
    - remplacer le nom de la ville dans le <tspan>
    - remplacer le x dans le <text> par la donnée de position horizontale voulue sur la carte
    - remplacer le y dans le <text> par la donnée de position verticale voulue sur la carte
    - remplacer le x dans le <tspan> par la donnée de position horizontale voulue sur la carte
    - remplacer le y dans le <tspan> par la donnée de position verticale voulue sur la carte





- Dans le CSS -

Dans le CSS "style.css" du thème, il y a la taille de la carte et ses tailles responsive